Практическое задание «Ревью кода и классификация ошибок»
Информация для координаторов
Курс: ARZ
Модуль: aiprod
Занятие: Нейросеть как ревьюер
Тип выполнения: с проверкой

Информация для студентов
Примерное время выполнения задания - ... минут
Выполнив это задание, вы закрепите навык:
	Формулировка навыка
	Формулировка навыка
Инструменты и материалы, которые пригодятся для выполнения задания
·	Привести ссылки на внешние материалы, если они необходимы для выполнения задания: стандарты, базы данных, сервисы и.т.д

Задание

Что именно необходимо сделать, что будет конечным результатом работы

Инструкция к выполнению
1.	Пошаговый план выполнения работы. Там, где это необходимо можно привести примеры, дать комментарии по часто допускаемым ошибкам.
2.	...


Чек-лист самопроверки результатов
	На что обратить внимание, как проверить результат
	На что обратить внимание, как проверить результат
	На что обратить внимание, как проверить результат
 
Как предоставить на проверку
Сохраните вашу работу в облаке, откройте файл для просмотра, вставьте ссылку в поле «Ссылка на решение» и нажмите «Отправить решение». 

Критерии оценки домашнего задания
«Зачёт»
	

«На доработку»
	

«Незачёт» ставится в крайнем случае, если вы присылаете пустое или недоработанное задание во второй раз после отправки работы на доработку.



