Практическое задание «Генерация кода. Практика»
Информация для координаторов
Курс: ARZ
Модуль: ai-assist-it
Занятие: Генерация и отладка кода
Тип выполнения: с само проверкой

Информация для студентов
Примерное время выполнения задания - ... минут
Выполнив это задание, вы закрепите навык:
	Формулировка навыка
	Формулировка навыка
Инструменты и материалы, которые пригодятся для выполнения задания
·	Привести ссылки на внешние материалы, если они необходимы для выполнения задания: стандарты, базы данных, сервисы и.т.д

Задание

Что именно необходимо сделать, что будет конечным результатом работы

Инструкция к выполнению
1.	Пошаговый план выполнения работы. Там, где это необходимо можно привести примеры, дать комментарии по часто допускаемым ошибкам.
2.	...


Чек-лист самопроверки результатов
	На что обратить внимание, как проверить результат
	На что обратить внимание, как проверить результат
	На что обратить внимание, как проверить результат
 
Как предоставить на проверку
Сохраните вашу работу в облаке, откройте файл для просмотра, вставьте ссылку в поле «Ссылка на решение» и нажмите «Отправить решение». 


Это задание для самостоятельной работы — оно не будет проверяться экспертом. После загрузки вашего решения вы получите пример решения задания от эксперта.

Пример Решения






